Minha próxima pergunta era sobre as pessoas não serem
muito boas em prever os tamanhos de seus públicos. Mas, talvez
as pessoas mais velhas tenham uma melhor percepção
que os adolescentes, por exemplo. Por isso, o próximo
gráfico que fizemos foi de dispersão, mas,
dessa vez, adicionamos um terceiro nível, no qual
colorimos para representar a idade do respondente
do questionário. Como você pode ver de novo, temos essas listras
horizontais para as pessoas que imaginam que haja 50
ou 100 pessoas no público. Mas não vejo
nenhum padrão na cor. Acho que isso é, na verdade,
uma rua sem saída. Esse é um exemplo de
um tipo de falha. Não consigo afirmar se as pessoas mais jovens
foram mais precisas que as mais velhas, pois há um excesso
de plotagem. Neste gráfico, há muitos pontos
sobrepostos e a cor não ajuda muito.